而家我哋同最強嘅白驢大師聯手作戰
等佢假扮成入侵者
打低敵方嘅戰士啦
尋晚交手嗰個蒙面人嘅
戰鬥力真係好誇張㗎
就連本大爺使出奇蹟之力都唔夠佢打
話唔定佢同白狼一樣咁犀利，三個…
唔係，五個…
唔係，我哋成十個人…
其實嗰個人就係我
雖然有時佢直覺好準
但係基本上係一個蠢材
你要對付嘅目標係一個自信爆棚嘅男人
為咗唔畀人覺得佢打輸咗冇晒面
佢同人講嗰陣肯定會加鹽加醋㗎
嗰啲光線搞到我全身麻痺晒啊
聽住啊
跟住落嚟我哋嘅
開開心心陰謀大作戰其實好簡單
就係令佢哋產生強大嘅恐懼感
畀唔係真實存在
但係實力強大嘅蒙面戰士嚇餐死
一
揾個冇遮冇掩嘅地方
跟住偷偷地擺好空戰用嘅無人機
二
不蒙面戰士嚟咗喇喎，喺嗰度啊
三
等我用石化武器收拾你哋啦
四
二
咩話？
如果真係有咁順利就好喇
因為千空BB成日都好黑仔
從來都冇跟計劃成功過咁滯
噉你有冇其他方法呢？
我諗你哋都好清楚
我哋仲有一個好大嘅隱憂
白露
佢到時都一定會出現喺決戰場地
係咪啊？
如果嗰個蒙面戰士
戰鬥力真係有大男講到咁犀利嘅話
噉就交畀我同霧雨聯手去對付佢啦
真係嘎？
正啊，只要有你哋兩位大人聯手嘅話
我哋實贏啦
試諗下
白驢喺度
係噉我哋一用無人機搶到石化武器嘅話
佢就會殺死我哋，再將佢據為己有
所以我而家咪準備緊對付佢嘅工具囖
咁細啊
真係要將我平時用嚟吹玻璃嘅
可愛鐵管分成細細條呀？
先將鐵管分成通心粉嘅長度
再將八條管切成米字型嘅圓餅
放喺手指度仲可以轉𠻹啊，係指尖陀螺
又整多次？
咁辛苦先整到全新嘅零件
梗係要攞返個概念，用到盡嚟整新嘢啦
我跟足你嘅意思整㗎喇
不過究竟係咩嚟㗎？
我好想繼續整無人機啊
話係用嚟對付白狼嘅工具
我仲以為係超勁爆嘅武器𠻹
呢樣嘢唔通就係…
現代組班人好似知道呢樣嘢究竟係咩嚟喎
搞錯吖
其實呢一樣嘢本身嘅結構好簡單啫
我都聽過，以前有監獄嘅囚犯
搦啲周圍都見到嘅材料整到出嚟
其實比較難整嘅係裝喺裏面嘅嘢
要塞啲用硝酸整出嚟嘅
火藥入去呢啲圓筒裏面
再塞粒鋼珠入去之後封口
哦，噉係咪即係裝喺入面嘅火藥會爆炸？
跟住子彈就會飛出嚟啊？
難得連我都可以理解到呢個原理
睇嚟都唔係想像中咁複雜咋喎
你講得一啲都冇錯啊
問題係究竟用咩方法引爆啲火藥呢？
佢又唔係火繩槍
如果想透過撞擊點火嘅話
就梗係雷管最好啦
所以我決定要用雷酸鋅
又試突然講一啲我完全
聽唔明嘅科學用語喇
好複雜啊，我收返我頭先講嘅嘢喇
呢一步好重要，次序錯咗就會即刻爆炸
所以都係我親自出手啦
將硝酸、水銀、
酒精混合令佢哋產生化學反應
然之後再將佢哋塞入雷管度
子彈就搞掂喇
當鐵敲擊雷管嗰刻
喺復活之後冇幾耐
千空、阿光仲有我
為咗整呢樣嘢，仲特登去咗鎗根
講起上嚟都已經係幾年前嘅事
大概三年左右啦
雖然隔咗好耐
但係最後人類都係行到呢一步
睇嚟我都係註定死咗要落地獄㗎喇
唔理係男女老少都好
有咗佢
就會令人類成為地上最強嘅生物
可以統治世界
佢係一樣係好亦係壞嘅發明
工具根本就冇分係好定壞
因為決定要點樣用佢嘅係人類
好對唔住啊
呢種情況大家應該唔會想聽到我講道德
不過我都係想盡最大努力唔殺死任何人
除非真係太危急，講道德？
噉講就錯喇，羽京
唔殺人嘅原則唔單止係道德教條
身邊嘅人被殺死嗰種怨恨係永遠化解唔到
所以就算呢刻係敵人
都要盡力去化敵為友，避免殺戮
噉先係最合理嘅
呢支槍真係殺得死人先再講啦
臨急臨忙整出嚟
槍管簡陋到連膛線都冇條
精準度又冇，火力又唔夠
做平安符差唔多，不過好彩嘅話
都可以當麻醉槍噉用𠸏
哦，可以麻醉嘎？
喺開戰期間為咗阻止白狼開槍射佢
之後只要搶到件石化武器
將佢石化，再復活，呢招好花晒
根本就同麻醉槍嘅功效冇咩分別啫
噉講其實又冇錯𠸏
雖然千鈴BB嘅諗法好合理
不過佢噉樣反而更加似瘋狂科學家
佢不嬲都係噉㗎
為咗戴喺身上唔畀人發現
所以整成手槍嘅size
但係邊個用呢？
對冇經驗嘅人嚟講好難控制喎
正常嚟講冇咩人會識用槍
如果係畀做過警察嘅人嚟拎槍嘅話
雨京
噉嘅安排你應該冇問題啦，唔得啊
超勁爆大鑊喎
點可以畀啲勁爆暴力嘅人
拎啲咁勁爆嘅武器㗎？
佢個表情…
喂啊，千空你快啲睇下佢而家呢個表情啦
一睇就知冇好嘢啦
我又覺得未必𠸏
因為阿陽BB係屬於極度渴望
得到他人認同嘅陽光類型
換句話嚟講，佢其實好易控制㗎咋
新世界嘅第一位警察先生
呢個身份可能會名留青史㗎
點算好呢？
你真係，型到我心郁郁啊
個樣啊
即管將個任務放心交畀我啦
做警察嗰陣，只要我見到唔啱嘅嘢
就會瘋狂掃射
噉唔得喎，唔得喇
噉𠸏？
佢一槍都冇打中到喎
搞咩啊？
佢擺晒姿勢懶去勁
但係一槍都打唔中啊
係毒蛇呀？
原來佢唔係蛇樽，係蛇佢呀？
而家我哋呢邊有手槍同埋阿楊
起碼我哋再唔係坐以待斃嘅獵物喇
係咪啊？
你都幾犀利㗎喎，流氓警察
太惡喇
我唔敢同佢哋講其實我
真係瞄準玻璃出嚟射㗎
佢哋要搏命練習先得㗎
跟住落嚟同美杜莎嘅戰鬥我哋要贏
就要準備四樣裝備
全部都準備好之後
我哋就可以正式開始作戰
到時戴斗篷帽嘅戰士要
喺敵人面前一字排開
我哋一定要100%肯定逼
到佢哋掟石化武器出嚟
唔係就吱吱啊，係啊
即係我哋至少需要五個人
哎吔，點解會噉嘅呢？
最近倉庫裏面嘅衫同埋嘢食都一直變少
唔知去晒邊啊
弊喇，啲機器運作嘅聲越嚟越大
要諗辦法冚住佢先得啊
又會噉嘅？
古藤花
點解你會喺度𠸏？
你應該喺後宮㗎，唔好話畀其他人知啊
我係偷走出嚟㗎
因為我實在係忘記唔到
當時大家同我求婚嗰陣
嗰個充滿力量同埋決心嘅樣啊
所以我願意同最強壯嗰個人私奔啊
就譬如話
喺下一次嘅祭典入面打太鼓嗰陣
出盡全力打得最響最大聲嘅人
我居然作埋啲咁荒謬嘅藉口
應該唔會有人信啦
噉都落搭呀？
正啊
噉樣我就可以練槍喇
你睇下頭先啲子彈飛出嚟幾隻
睇嚟嗰個叫做槍嘅超勁爆武器
可以喺戰鬥嗰陣暫時拖住白露喎
但係點先上到最重要嘅石化武器呢？
雖然話用無人機打空戰啫
但係部無人機喺空中搖得咁勁
加上對方又有用繩綁住石化武器
我哋最多都只可以纏住佢咋
你呢個係一百億分嘅答案啊
噉即係話最後會變成
靠蠻力去搶嘅拔河比賽？
講得啱啊，夠鐘起身喇，出場啦
力量組
話畀我知啦
我做好心理準備喇
銀狼佢係咪…
出咗事啊？
好對唔住啊
當時佢哋就喺我面前…
你以為銀狼死咗哩？
係啊
今次多得虎魄
銀狼暫時仲未死得
我知道
金狼
我哋而家真係好需要你做蒙面戰士嘅前鋒
因為前鋒一定要係一個長槍高手
唔係會顯得我哋好弱
但係做前鋒嘅話
100%會畀白狼同埋無語嘅攻擊傷到
好
唔緊要
呢場仗我一定會贏
因為我仲要救返大家
嚟啦
好啦
我哋力量組都唔可以輸㗎
嚟做拔河特訓啦
為咗避免呢種悲劇
係時候輪到科學工程組出動喇
呢部咪係棉花糖機？
但係陣味好臭啊，黑濛濛嘅咩嚟㗎？
好可惜今次嘅唔係食物
係燒完煤炭嘅殘渣，即係焦油啊
將啲黑擝擝嘅棉花糖噉樣轉
就會變成超輕又唔易斷嘅繩
碳纖維繩，噉就完成喇
係啊，噉即係話…
又出現喇
好似之前噉，一定要徒手不停噉樣轉
轉到手斷為止
天空呀？
話説呢個陀螺
明明喺半空轉緊
點解仲可以轉得咁穩定𠸏？
呢啲叫做陀螺效應
超高速旋轉緊嘅嘢唔會搖擺不定
單車之所以唔會跌
地球唔會偏移都係呢個原理
點啊？
聽完你呢個理論
我突然間有個超勁爆嘅靈感啊
我哋之前整嗰部初號機
乜搖得好勁下𠸏？
係啊飛起嚟似電動竹蜻蜓多過無人機
唔緊要啦
本身就係諗住試錯都冇所謂嘅
如果我哋將指尖陀螺
放上去無人機嘅正中間嘅話
飛嗰陣咪會有陀螺效應飛得穩定啲囖
係喎，你講得好啱啊
比起用一啲超級麻煩嘅姿態控制住個裝置
噉樣簡單一百億倍仲好有效𠻹啊
所以我呢…
一早就已經裝好咗指尖陀螺喺2號機度喇
咩話？
犀利啊，飛得穩定過之前好多
好喇，跟住就要搞掂埋呢樣嘢
雖然唔知道係咩
但係點解又要轉圈圈㗎？
轉圈圈動作又多咗一樣喇
睇嚟佢已經做轉圈圈動作做到有陰影喇
係啊，有幾多組船翼就要整幾多個
呢樣嘢就叫做橋先生可變電阻器
個名好長啊
只要滑動下個飛打就可以改變電流嘅大細
簡單嚟講
只要增加無人機其中一組船翼嘅電流
超勁爆，轉咗彎啊
唔通我哋淨係可以靠人手去操控
呢四支調節桿嚟保持部機嘅平衡？
恭喜你估啱咗啦
要控制呢部無人機好難啊
噉一定要揾一個熟悉機械操作
而且識得分辨氣流方向嘅人先至得
你哋邊個…
又係𠸏？
我差唔多上手喇
有冇咁癲啊？
哼
同打機差唔多啫
我細個嗰陣話晒都接受過
專業電競選手嘅訓練
又係喎
呢條友就係嗰種錢多到想做乜都得嘅人
Yo，你呢個網絡好似好好玩噉喎
你玩緊嘅時擊遊戲睇落都唔錯吖
唔係畀你哋玩㗎，認真啲練習啦，得喇
練緊喇…
而家全部裝備都已經準備好晒喇
日出嗰陣
我哋就開始行動啦決戰地點就係…
海峽崖
好彩
呢度嘅海浪聲同埋風聲都夠大
應該可以冚到無人機發出嘅聲
聽講傳説中最強嘅蒙面戰士軍團
喺海峽崖嗰邊出現喎，點算好呢？
睇嚟都要我同霧雨出馬喇
噉先可以打低嗰班人
喂，你哋跟我嚟
一齊去打低蒙面戰士啦
今次除咗有我嘅奇蹟之力
仲有白露同埋霧雨，一定會再輸㗎喇
如果敵人全軍出動嘅話
我哋呢邊得咁少人，一定會輸㗎喎
係啊，如果正面開戰
我哋110percent會輸得好慘
同大家講多次
我哋要贏到今次決戰嘅先決條件
就係要諗辦法令敵人掟個石化武器出嚟
佢哋唔掟出嚟嘅話
噉之後嘅空戰就唔使打㗎喇
喂，唔使擔心喎，西瓜
我哋會用無人機喺空中突襲
纏住石化武器之後
跟住就輪到匿埋喺lab嘅力量組
出盡全力用條繩拉個石化武器過嚟
交畀我哋啦
最後我哋用搶到手嘅石化武器
仲有你手上嘅槍去鎮壓敵人
好啊，包喺我身上
最危險嘅其實係第三勢力，白狼
小心啲
佢得一開始會幫我哋
跟住喺我哋搶到石化武器嗰一刻
佢就會即刻變成想殺死我哋嘅最大敵人
一陣喺度嘅人分別屬於
打算黐面我哋嘅石化王國
想搶石化武器嘅我哋
科學王國
同埋想消滅石化武器同我哋嘅
最強戰士，白狼
準備開始喇
係我哋三個勢力嘅最終決戰
今次弊喇，佢哋嚟咗呢度喇
我哋集合晒所有科學裝備
一定要將石化武器搶到手
奇跡之力
大返擊
大霧喇，佢諗住直接衝過嚟啊
對佢哋嚟講
用蠻力先至係最好嘅進攻方式
呢啲時候，頭腦簡單嘅人反而仲難搞
大樹咪就係最好嘅人板囖
等我嚟啦
冇錯啊
今次唔係因為畀人收買先作戰
而係真正嘅戰鬥
所以我要用科學王國專誠為我打造
閃耀住太陽之光嘅金色長槍
去保護大家